Baiklah.
Jadi kami berbicara tentang tujuan.
Kami membuat cerita kecil dengan Martin dan naga.
Sekarang mari kita benar-benar mendapatkan definisi formal tentang apa itu rekursi dan kedua mari kita bicara tentang mengapa
Anda harus peduli.
Saya melakukan sedikit dengan baik saya tidak berusaha menakut-nakuti siapa pun tetapi saya sedikit
berbicara di awal tentang bagaimana rekursi bisa rumit.
Jadi mari kita bicara tentang mengapa itu berharga mengapa Anda harus peduli dan mengapa Anda harus melewatinya.
Jika Anda mengalami kesulitan mendapatkannya segera.
Tapi definisi pertama apa itu rekursi.
Itu hanya proses yang menyebut dirinya.
Dan dalam kasus kami dalam segala hal yang kami lakukan dalam javascript atau dalam kode ketika kami mengatakan rekursi
kami mengacu pada fungsi yang memanggil dirinya sendiri.
Jadi kita telah melihat banyak fungsi yang memanggil fungsi lain yang sangat umum.
Kita dapat memiliki fungsi bernama laugh dan di dalamnya kita akan memanggil cancel out log.
Berpotensi itulah panggilan fungsi alih-alih fungsi.
Yang berbeda dari fungsi rekursif adalah mereka menyebutnya self.
Jadi fungsi kehidupan kita di dalam akan memanggil tertawa dan Anda dapat membayangkan pertama-tama dari itu dan itu mungkin sudah membuat kepala
Anda sakit.
Tetapi kemudian bayangkan itu terjadi berulang-ulang.
Dan harus ada titik akhir atau jika kita kembali ke slide ini di sini.
Di sini kita bayangkan bahwa kita memiliki fungsi bernama check for odd.
Kami akan menyebutnya di sini dan kemudian di cek untuk aneh itu akan menyebut dirinya lagi pada daftar yang lebih kecil dan kemudian yang
akan memanggil memeriksa peluang berulang dan lagi harus ada titik akhir tentu saja atau
kita tetap berjalan seperti loop tak terbatas.
Tapi ini sedikit berbeda dari loop tak terbatas.
Tapi kita akan sampai di sana.
Jadi mari kita berhenti di situ.
Ini adalah fungsi yang memanggil dirinya sendiri.
Sekarang mengapa Anda harus peduli.
Mengapa Anda perlu mengetahui hal ini.
Ada banyak alasan.
Pertama-tama ada di mana-mana.
Ini digunakan sepanjang waktu.
Kita akan banyak menggunakannya dalam kursus untuk banyak solusi yang kita tulis nanti.
Tetapi bahkan sebelum itu jika Anda telah menulis javascript Anda mungkin telah menggunakan fungsi
rekursif tanpa mengetahui hal-hal seperti J sound parser berdasarkan string phi itu jika Anda pernah membuat panggilan
AJAX dan mendapatkan Jaison kembali dan mengubahnya menjadi javascript maka Anda mungkin telah memanggil fungsi rekursif.
Sekarang Jason Jason yang diimplementasikan oleh phi tergantung pada mesin javascript.
Jadi Mozilla punya sendiri.
Apa itu namanya Badak.
Saya pikir implementasi mereka sendiri.
Di mana mereka benar, Jason dan parsing bagaimana mereka ingin dan itu tidak harus ditulis secara rekursif
tetapi sering kali itu.
Jadi poin yang ingin saya sampaikan bukanlah bahwa Anda dijamin telah memanggil fungsi
rekursif tetapi bahwa Jason yang parse sering ditulis secara berulang.
Dan sebenarnya saya memiliki kode sumber terbuka untuk Rhyno dan ini ada di sini.
Jadi ini adalah mesin yang digunakan Mozilla dan itu ditulis dalam Java.
Jadi jangan khawatir tentang sintaksnya.
Tetapi jika kita melihat itu tidak sesederhana Jaisalmer bagian memanggil JS yang langsung diuraikan.
Ada fungsi yang disebut nilai Baca.
Metode ini di sini dan membaca nilai panggilan hal-hal seperti objek baca.
Jadi mari kita fokus pada dua nilai baca itu.
Anda menyebut itu panggilan objek baca, kita akan melihat objek baca di tengah objek baca jika kita gulir ke
bawah sedikit itu memanggil nilai baca lagi.
Jadi nilai baca dipanggil dan itu bisa memanggil objek baca dan kita berakhir dengan siklus ini di
mana bahkan menyebar di dua metode yang berbeda.
Mereka saling memanggil satu sama lain sehingga nilai baca adalah panggilan objek baca yang memanggil nilai baca yang memanggil
objek baca dan ini merupakan siklus yang berulang-ulang.
Jadi itulah contoh rekursi.
Tapi izinkan saya menunjukkan implementasi yang lebih sederhana.
Berikut ini adalah implementasi sederhana yang ditulis dalam Javascript.
Jadi ini sebenarnya bukan apa yang digunakan di salah satu browser karena browser tidak ditulis Javascript
tidak ditulis dalam Javascript.
Tapi ini adalah implementasi untuk menunjukkan seperti apa bentuknya.
Jadi saya akan memeriksanya.
Ada metode yang disebut walk yang ada di sini sesuatu di sini sehingga disebut Walk
dan bukannya walk itu memanggil walk.
Saya tidak tahu apakah Anda dapat melihat bahwa oh tidak, saya kehilangan itu.
Itu dia.
Jadi berjalan disebut bukannya berjalan itu menyebut dirinya berulang-ulang.
Aku bosan mengatakan kata jalan.
Itu mulai terdengar sangat aneh ketika saya mengulanginya sebanyak itu.
Tapi apa yang dilakukannya jika Anda memikirkan string.
Semuanya bersarang saat dikatakan berjalan.
Ini akan bergerak ke bawah ke baris berikutnya atau ke hal berikutnya untuk menguraikan berulang-ulang sampai
mencapai akhir.
OK jadi sedikit singgung tapi mungkin agak menarik bahwa ada dua contoh Jason untuk mengurai
string jika dokumen mendapatkan elemen dengan ID.
Dan algoritma traversal DOM jadi ingatlah bahwa Dahmus adalah struktur pohon di mana kita memiliki semua hal yang
bersarang ini.
Bisa jadi seratus layer bersarang penuh Anda tahu div bukan div bukan div.
Dan jika kita mencoba untuk mencari melalui semua dari mereka satu pendekatan yang populer adalah
menulis kode yang melakukannya objek traversal secara rekursif yang sama seperti melintasi Jaison.
Sekarang selain dari fungsi-fungsi ini seperti Jason untuk mem-parsing dan mendapatkan elemen dengan id query pemilih hal-hal yang
telah kita gunakan sebelumnya mungkin kita juga akan menulis banyak fungsi rekursif kita sendiri
nanti.
Jadi ketika kita menulis struktur data kita sendiri ketika kita membuat pohon atau grafik misalnya ketika
kita ingin melintasi mereka, kita ingin mencari sesuatu di atasnya.
Seringkali solusinya melibatkan rekursi.
Sekarang ingat Anda tidak perlu melakukan apa pun secara rekursif tetapi itu bagus.
Terkadang lebih mudah, mari kita bicara seperti itu.
Lebih bersih dan sederhana untuk dipahami daripada melakukannya tanpa rekursi dan itu baru saja mendahului poin
saya di sini.
Dan terkadang alternatif yang lebih bersih untuk iterasi.
Jadi kita akan melihat beberapa contoh.
Kita akan menulis beberapa fungsi baik dengan atau tanpa rekursi.
Dan saya pikir kita akan membuatnya sedikit lebih jelas bahwa kadang-kadang lebih baik.
Jadi mengapa Anda harus peduli.
1 ada di mana-mana.
Anda telah menggunakannya.
Itu tidak masalah saya kira karena itu tidak mempengaruhi bagaimana Anda menggunakan hal-hal seperti Jason yang diuraikan tetapi
sangat penting setelah Anda masuk ke dalam struktur data yang lebih maju ini.
Dan kami sedang menulis fungsi bagian kami sendiri pada elemen get kami sendiri dengan id melintasi pohon misalnya.
Baiklah.
Jadi kami tinggalkan video ini di sini.